Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 14=
(C'est l'écriture de Huaiyong.)
(Comment as-tu été?)
Avez-vous déjà été victime d'intimidation ?
Tout va bien.
Personne n'ose m'intimider.
Tu peux tout me dire.
J'ai fait
Des progrès significatifs ont été réalisés
dans l'enquête.
Je reviendrai
À bientôt.
J'étais en déplacement professionnel aujourd'hui
et je suis tombé sur
une foire dans un temple, au cœur des montagnes.
Les gens faisaient des vœux là-bas.
Vous vous présentez comme ma fiancée.
Si seulement tout cela était réel !
Je t'ai écrit une incantation de prière.
Que la paix et la santé vous accompagnent.
J'avais du temps à tuer,
Il me fallait donc quelque chose à faire.
Votre épingle à cheveux
est presque prêt.
Je me souviens que tu aimais
Des pommiers sauvages en fleurs à l'académie.
Tu te moquais de notre camarade Chu.
qu'il était impatient
rentrer chez soi tous les jours.
Maintenant, je comprends vraiment ce qu'il a ressenti.
Souviens-toi.
Prends bien soin de toi.
Je suis toujours
pensant à vous.
Voilà donc ce que ça fait.
avoir quelqu'un qui se soucie de moi.
(À Huaiyong.)
(J'espère que tu vas bien.)
(Je suis venu au palais)
(car un vieux pion
peut s'avérer crucial)
(à un moment critique.)
(Le nom de l'armée Sheng n'a pas été blanchi.)
(Je n'agirai pas de manière imprudente.)
(À votre retour,)
(Nous allons élaborer un plan.)
(Ne t'inquiète pas.)
La relève de la garde a lieu à minuit.
Vous êtes de service, Commandant Wei.
Pourquoi auriez-vous le temps
de flâner dans la cour de Yeyou ?
Tu vas rencontrer quelqu'un ?
Qui êtes-vous vraiment ?
Commandant, reconnaissez -vous
ce décompte de tigres ?
Certainement pas.
Mais vous, clairement...
À cette époque,
les âmes lésées du palais de Weiyang
et de l'armée Sheng
m'a ramené des enfers.
Il y a des années, j'ai placé un pion
au palais.
Ce pion n'a jamais été activé.
Le jour est arrivé.
J'ai aussi
J'attendais ce jour.
Moi, commandant Sheng Weiling
de l'armée Sheng,
Je présente mes respects à Votre Altesse.
(Sheng)
Commandant Wei.
Je me demande si cet incendie d'il y a des années
avait consumé votre loyauté.
J'aurais dû mourir
lorsque l'armée Sheng fut anéantie.
Je me suis accroché à la vie
seulement pour dédouaner
Le nom de l'armée Sheng un jour.
Le dépouillement est terminé.
Je jure de protéger
Votre Altesse de ma vie.
Malgré toutes les difficultés,
Je ne reculerai jamais.
C'est l'encens que ma sœur utilisait.
Vous avez servi au palais de Weiyang.
C'est exact.
Après avoir vu la mer, aucune eau ne suffit.
Seuls les nuages
​​du mont Wu me plaisent.
Yu.
Yunlin.
Est-ce que tu?
Je sais
Vous conservez une lampe éternelle
dans votre chambre.
Tu m'as rappelé avec ton désir ardent.
Tu m'as manqué aussi ?
Tu m'as manqué aussi.
Quoi?
Tu ne me désires pas ?
Yunlin.
Tu m'as drogué hier soir ?
Votre Majesté.
Si nous partageons de l'affection,
Pourquoi te droguerais-je ?
Tu étais si vigoureux hier soir.
J'ai encore mal au dos à cause de ça.
J'espère que ce soir
Tu pourrais être plus doux.
Je peux tolérer vos stratagèmes habituels.
et des tours.
Mais si vous jouez des tours
sur des sujets concernant ma sœur,
Je ne laisserai pas passer ça.
Une impératrice obéissante restera plus longtemps
à sa place.
Votre Majesté.
Votre Majesté,
Me méprises-tu à ce point ?
Après tout, nous nous sommes mariés jeunes.
Je ne désire que
l'affection de Votre Majesté.
Quelqu'un.
Votre Majesté, vous êtes réveillé(e).
Laissez-nous vous aider à vous habiller.
Aller.
Apportez la décoction contraceptive.
Votre Majesté.
Je viens d'une famille prestigieuse.
Je suis intelligent et studieux.
La Grande Princesse en personne
m'a nommée impératrice.
Je vous ai servi avec
le plus grand soin et le plus grand respect
et gouverné avec bienveillance.
Je n'ai jamais...
Sans la Grande Princesse,
Pourquoi ferais-je de toi l'impératrice ?
Votre Majesté...
Je vous prie de m'excuser, Votre Majesté.
Allez-vous boire ce médicament vous-même ?
Ou devrais-je...?
Je veux juste que vous compreniez.
Ne convoitez pas les choses
qui ne vous appartiennent pas.
(Votre Majesté.)
(Tu rejettes mon amour.)
(Alors laissez-moi vous haïr à la place.)
(Nous sommes tous deux des âmes pitoyables.)
(Peut-être de la haine)
(C'est plus approprié pour cet endroit froid.)
Votre Majesté.
Y a-t-il un problème ?
Non.
Rien.
Mais je parie que
tu t'es ennuyé
me regarder travailler
ces jours.
Je n'ai fait que lire.
Mais Votre Majesté
Elle gère d'innombrables affaires
et doit prendre soin d'elle-même.
Avec une beauté à mes côtés,
même la paperasserie fastidieuse
ne ressent aucun fardeau.
Votre Majesté doit être occupée.
Je vais prendre congé en premier.
Pas besoin.
Attendez dans la chambre intérieure.
Votre Majesté, c'est contraire aux règles.
J'ai établi les règles.
Personne n'ose commenter.
Je présente mes respects à Votre Majesté.
Que Votre Majesté se porte bien.
Augmenter.
Les permis de voyage de Quezhou
suscitent des soupçons.
En suivant la trace de poudre à canon vers le bas,
J'ai constaté que trente pour cent
sont allés à l'État de Qi
et le reste
Je suis allé au mont Hutou,
À trente li de la capitale,
en passant par des tunnels secrets.
Votre Majesté,
Je crois que le cerveau
cible probablement la capitale.
Si Votre Majesté déploie des troupes
pour encercler les montagnes maintenant,
une fois l'affaire de Zhuozhou résolue,
Nous pouvons attirer le serpent hors de son trou.
Quel excellent plan !
Vous me faites la leçon
sur les tactiques de déploiement militaire ?
Je n'ose pas.
C'est juste que...
Votre Majesté.
Sa Majesté n'est-elle pas en train de passer en revue les monuments commémoratifs ?
Pourquoi je ne peux pas entrer ?
Votre Majesté,
Il vaut peut-être mieux que
Sa Majesté ne sache pas que je suis ici.
Votre Majesté,
Sa Majesté n'autorise personne à entrer.
Veuillez retourner.
Je sais
Sa Majesté cache son nouveau favori.
Il cache cette renarde en lui.
Que font-ils là-dedans ?
Si elle convoite ma position,
Je vais y renoncer immédiatement.
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪